Stella
Was?
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich wusste es.
Unser Vorsitzender...
...wie oft war er verheiratet?
Bist du verrückt?
Der Vorsitzende und seine erste Frau waren bereits im Mutterleib verlobt.
Sie sind seit Jahrzehnten einander treu ergeben.
Über ihn gab es nie Gerüchte.
Dann sag mir...
...Ist es möglich...
...dass Galilei adoptiert wurde?
Oder dass Qixing adoptiert wurde?
Wie ist das möglich?
Die beiden...
...sehen sich so ähnlich.
Tun sie das?
Ich glaube eigentlich...
...dieser kleine Assistent sieht ihm ähnlicher.
Was?
Wann sind Sie erblindet?
Ich kenne einen ziemlich guten Augenarzt.
Pass auf, was du sagst!
Sie sehen sich tatsächlich ähnlich.
Wen Pei'an.
Galileo.
Was noch?
Du kleiner Mistkerl!
Bastard!
Warte nur ab.
Wir sind wahrhaft verliebt.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe dich wie einen Bruder betrachtet.
Und du tatsächlich...
...du versuchst, meine Schwester anzubaggern?
Ich wollte es dir schon immer sagen.
Es ist einfach so...
...es gab nie eine gute Gelegenheit.
Wann seid ihr beiden zusammengekommen?
Nicht lachen.
Eigentlich...
...damals in der High School...
...wir hatten bereits die Herzen des anderen erobert.
Gymnasium?
Acht Jahre.
Du hattest also in acht Jahren keine Zeit, es mir zu sagen, ja?
Gern geschehen.
Ich bin auf Ihre Schauspielerei hereingefallen.
Acht Jahre.
Ich befand mich ebenfalls in einer schwierigen Lage.
Ich hoffe...
...das können Sie verstehen.
Stoppen.
Eine letzte Frage.
Als du mir zum ersten Mal so nahe gekommen bist...
...wolltest du mein Bruder sein...
...oder wolltest du mit meiner Schwester ausgehen?
Ich wollte beides.
Nein, warte.
Denk mal drüber nach.
Liebe und Freundschaft...
...sie widersprechen sich nicht, oder?
Rechts?
Du...
...sind es nicht wert.
Ich bin es nicht wert, dein guter Bruder zu sein...
...oder nicht würdig, dein guter Schwager zu sein?
Schwager.
Ich will diese Worte nicht hören.
Wie wäre es dann damit...?
Betrachtet mich von nun an als zwei Personen.
'Oder'...
...ist dein guter Bruder.
'Der'...
...ist dein guter Schwager.
Schwager.
Du...
Präsident.
Das...
...dieser Stuhl, ist es...
Gibt es damit ein Problem? Ja, es ist etwas unbequem.
Ja, es ist etwas unangenehm.
Ich lasse Ihnen ein neues Exemplar maßanfertigen.
Gibt es etwas, das Sie benötigen?
Xin Tong.
So funktioniert es.
Der Livestream unseres Unternehmens Four Seas Vitality...
...wird heute Nachmittag erstmals ausgestrahlt.
Wir brauchen die Anwesenheit des Präsidenten.
Also...
...Ich bin hier, um den Zeitpunkt mit Ihnen beiden abzustimmen.
Ist der Präsident anwesend?
Lieber nicht.
Ich möchte immer noch...
...um unauffällig zu bleiben.
Wir werden Ihre Identität nicht preisgeben.
Der Präsident wird als normaler Angestellter teilnehmen.
Nun ja, ich...
Sie haben heute Nachmittag ein sehr wichtiges Meeting.
Rechts.
Dieses Treffen...
...ist sehr wichtig.
Vielleicht sollten Sie sich zuerst über die Inhalte des Livestreams informieren.
Während des Livestreams...
...wir werden ein Puppenspiel veranstalten.
Der Präsident wird die Rolle der Marionette spielen.
Er wird seine Erfüllung finden...
...alle Anfragen der Internetnutzer.
Alle Anfragen.
Selbst unvernünftige Forderungen...
...können sie erfüllt werden?
Natürlich.
Das macht es einfacher...
...damit das Unternehmen näher an junge Menschen heranrücken kann.
Ich halte es für sehr notwendig.
Ich finde diesen Vorschlag gut.
Ich denke, wir können noch einige hinzufügen...
...noch mehr...
...eindrucksvoll...
...Kreativität.
Wie zum Beispiel?
Haarewaschen im Handstand.
Sich zum Kostümwechsel ausziehen.
Alles Neue machen wir.
Exzellent.
Herr Präsident, stimmen Sie zu?
Großartig!
Dank Ihrer großartigen Unterstützung...
...Ich glaube...
...Qixings Debüt heute Nachmittag...
...wird mit Sicherheit ein großer Erfolg werden.
Ich möchte es daher noch einmal bestätigen...
...passt die Zeit des Präsidenten?
Meine Zeit ist eigentlich...
Das ist in Ordnung.
Ich werde Ihren Termin für Sie neu vereinbaren.
Perfekt.
Ich freue mich schon sehr auf den Livestream heute Nachmittag.
Du...
...gut vorbereiten.
Wir sehen uns im Live-Stream-Raum.
Sie missbrauchen Ihre Position für persönliche Rache.
Du hast mich vor so vielen Internetnutzern bloßgestellt.
Und außerdem
Qixing hat so viele Fans.
Du unterschätzt mich.
Bin ich wirklich so rachsüchtig?
Es geht alles nur um die Arbeit.
Gib dein Bestes.
Viel Glück.
Präsident.
Du bist hier.
Ich möchte es Ihnen beiden kurz erklären.
Sobald der Livestream beginnt,
Qixing wird zunächst eine kurze Einführung geben.
zum Gesamtimage der Marke Four Seas.
Der nächste Abschnitt
wird die Interaktion sein
mit den Internetnutzern.
Ich schaue nach.
Noch eine Minute.
Livestream startet.
Als nächstes folgt der interaktive Teil.
Falls Sie Wünsche haben,
unser geschätzter Präsident
werde sie nacheinander erfüllen.
Begrüßen wir
der attraktive Präsident von Four Seas.
Sekretärin Sie.
Wohin gehst du?
Verdammt.
Präsident.
Wohin gehst du?
Es ist fast Zeit für
Ihr brillanter Performance-Teil.
Du
Ich wusste es schon die ganze Zeit.
Was denken Sie?
Nach Ihnen.
Galileo.
Hast du jemanden verpfiffen?
Du warst es, nicht wahr?
Lieber Bruder.
Um zu zeigen, dass Vier Meere
hört auf die Bedürfnisse der Kunden,
Wir werden nach dem Zufallsprinzip Zuschauerkommentare auswählen.
Alle Ihre Wünsche,
unser Präsident der Vier Meere
werde sie nacheinander erfüllen.
Ein Nutzervorteil ist ein Rabatt.
Wir hoffen, dass der Präsident
kann einen fantastischen Tanz aufführen.
Willkommen bei
Vier Meere.
Xin Tong.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Nein, Chef.
Was?
Tanzen,
Handstände,
Rap...
Diese Abschnitte
Das waren doch alles deine Ideen, nicht wahr?
Du hast doch selbst gesagt, es sei eine gute Idee.
Warum geben Sie mir jetzt die Schuld, Chef?
Der letzte Teil hat wirklich gut funktioniert.
Der Verkehr nimmt explosionsartig zu.
Es ist wirksam.
Ich werde mich mal umhören.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Ich hatte Angst...
Aus Angst, dass du es herausfinden würdest
Ich war dieser verdammte Mistkerl.
Ich hatte Angst, dass unsere Beziehung distanziert werden würde.
Ich hatte Angst, dass du merken würdest, dass ich dich mag.
Wovor hast du Angst?
Angst, ich würde überzogene Forderungen stellen?
Angst, ich würde Sie erpressen?
Das ist meine Privatsphäre.
Ich habe das Recht, es Ihnen nicht zu sagen.
Bußgeld.
Nun denn, als nächstes…
Es gibt noch viele Segmente.
Du musst
weiter so.
Und außerdem...
Was für eine Sünde!
Internetnutzer „Li Mama, die keine Mutter ist“
hofft, dass der Präsident kann
ein aufrichtiges Geständnis ablegen.
Sogar das Drehbuch ist schon geschrieben.
Soll ich das einem Benutzer sagen?
Wie wäre es mit
mit unserem Spezialisten Xin Tong
Können Sie mir dabei helfen?
Bruder.
Nutzen Sie diese Gelegenheit.
Vorrücken zum Angriff,
Rückzug zur Verteidigung.
Los geht's.
Tatsächlich während dieser Zeit
auch wenn es einige Schwierigkeiten gab,
Ich weiß nicht, wie du dich fühlst.
Aber ich glaube, ich falle ein bisschen.
Unter den Augen dieser hunderttausend Internetnutzer,
Ich möchte Ihnen sagen:
Ich liebe dich.
Ich habe mir das Drehbuch gerade angesehen.
Das
Segment „Froschstreich“...
Hast du es ausgetauscht?
Natürlich nicht.
Es war mein direkter Vorgesetzter.
Qixing.
Sie wollte euch zwei einfach nur verkuppeln.
Bitte richten Sie ihr unseren Dank für ihre Freundlichkeit aus.
Aber unter uns Wen Pei'an,
Das ist unmöglich.
Er,
ein wohlerzogener Mann,
war noch nie involviert
Ein ganz normales Mädchen wie ich.
Nachdem sie Zeit miteinander verbracht hatten,
Es ist leicht, einer Illusion zu erliegen.
Und diese Illusion
Da spielen einfach die Hormone eine Rolle.
Das ist nicht echt.
Das ist gefälscht.
Es wird immer eine Fälschung sein.
Also,
Ich zähle auf dich.
Du kannst dich nicht einfach so mit mir anlegen.
Das liegt daran, dass du herausragend bist.
Sekretärin Sie.
Hallo.
Du scheinst mich nicht willkommen zu heißen.
Wie konnte Internet-Berühmtheit Miss Coco es wagen?
Wir können es uns nicht leisten, Sie zu verärgern.
Als Chef
Ich behalte meine Mitarbeiter natürlich im Auge.
Was ist los?
Mein Konto wurde gehackt.
Na los, na los.
Heute möchte ich euch einen neuen Klassenkameraden vorstellen.
Aufleuchten.
Mitschüler,
Stell dich vor.
Ich bin You Lu.
Gut, alle zusammen, heißt ihn willkommen.
Hallo.